ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ប្រញាប់​អី​ទៅ?
ខ្ញុំយឺតពេលសម្រាប់ការប្រជុំកាយរឹទ្ធិ។
ជួបគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំយឺត។
អ្នកមកទាន់ពេល មិនមែនយឺតទេ។
មិនអីទេ។ តោះចាប់ផ្តើម។
ល្អណាស់ដែលកន្លែងនោះ
លែងប្រើហើយ
ប៉ុន្តែដោយសារវាជាផ្ទះអធិស្ឋាន
វាមិនមានអារម្មណ៍ដូចជាមណ្ឌលកុមារកំព្រាទេ។
អគារនេះមានអារម្មណ៍រឹងរូស
ប៉ុន្តែ​ភាព​រស់​រវើក​ដែល​បាន​រុំ​ព័ទ្ធ​នោះ
​អាច​នឹង​មាន​ប្រសិទ្ធភាព​ក្នុង​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​យើង។
- វាអាចមានអារម្មណ៍ក្រៀមក្រំ។
- ខ្ញុំយល់ព្រម។
ដាក់ការិយាល័យនាយក
នៅចុងបញ្ចប់នៃច្រករបៀងនោះ។
ពិតជាអាចដំណើរការ
សម្រាប់ឈុតឆាកវាយប្រហារដ៏ភ័យស្លន់ស្លោរបស់ Su-jin។
ការងារល្អទាំងអស់គ្នា។
នាយក គីម
មកផ្ទះយប់មិញទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
បន្ទាប់ពីអាហារពេលល្ងាចជាមួយអ្នកដឹកនាំរឿង Seo
និងផលិតករ Cheon
ខ្ញុំបានឃើញឡានរបស់អ្នកឆ្លងកាត់។
នាយក Lee Chan-seok សុំជួបខ្ញុំ។
វាមិនមើលទៅដូចនាយក Lee
នៅក្នុងកៅអីអ្នកដំណើររបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានរត់ទៅរក Producer Ryu នៅចំណតឡានក្រុង
ដូច្នេះខ្ញុំជូននាងជិះ។
បាទ។
ខ្ញុំ​បាន​ជិះ​ស្រួល​ទៅ​ផ្ទះ​ អរគុណ​គាត់។
ដូច្នេះតើវាជាផលិតករ Ryu?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងណាត់ជួប
ជាមួយមិត្តស្រីរបស់អ្នក ឬអ្វីមួយ។
- ជួបគ្នានៅទីតាំងរុករក។
- ជួបគ្នា។
ខ្ញុំគិតថាពួកគេមិនបានណាត់ជួបទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អ្នក​មិន​អាច​ដក​ភ្នែក​ចេញ​ពី​គាត់​ទេ។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្នើឱ្យ
យើងស្វែងរកជម្រើសផ្សេងទៀត។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តគាត់ទេ?
តើមានអ្វីពិសេសចំពោះគាត់?
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់គាត់ទេ
ខ្ញុំនឹងមិននៅទីនេះនៅពេលនេះទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​ភ្លើង​ឆេះ​ជា​ផេះ
​នៅ​ពេល​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ទទួល​មរណភាព។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ម៉េច​បាន​ជា​អ្នក​ចាក​ចេញ​ពី​ចំណុច?
ខ្ញុំចង់មើល
រឿងរបស់ Lee Seung-jae ខ្លះ។
តើអ្នកមិនបានឃើញពួកគេទាំងអស់ទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​មើល​ឈុត​មួយ​ចំនួន​ឡើង​វិញ
​សម្រាប់​ការ​ប្រជុំ​ដំបូង​របស់​យើង។
ខ្ញុំឃើញ។
លាហើយ
ហ៊ុយជីន។
ចង់ចាប់ស្រាបៀរទេ?
ស្រាបៀរ?
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវតែយកនេះ។
មិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំ។
លាហើយ
ល្អ
ពួក​គេ​ជា​សត្វ​ស្លាប​បែប​នេះ។
អ្នកប្រាប់ Eun-jung ថាអ្នកចូលចិត្តនាង?
គ្មានឆ្ងល់ទេ។
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ទទូច​ថា​ខ្ញុំ​មក​ម្នាក់​ឯង?
ហើយ ថ្ងៃនេះ អ្នកមិនដែលមក លើដំបូលទេ។
វាគ្រាន់តែជាការឆ្គង។
ខ្ញុំស្ទើរតែងើបឡើងវិញ។
- ដូច្នេះនាងបដិសេធអ្នក?
- ផ្ទះល្វែង។
តើនាងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ "ខ្ញុំមិនដែលណាត់ជួបមិត្តរួមការងារ" ទាំងមូលទេ ?
ទេ
បន្ទាប់មកអ្វី?
ខ្ញុំចាស់នឹងនិយាយថាបាទ
ប្រសិនបើបុរសដូចអ្នកសួរខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាខ្ញុំទៀតទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះខ្ញុំដឹងថាវានឹងបញ្ចប់ដោយរបៀបណា។
ខ្ញុំ​មាន​ទំនាក់ទំនង​បី​ហើយ​មក​ទល់​ពេល​នេះ។
រាល់ពេលដែលទំនាក់ទំនងត្រូវបានបញ្ចប់
អ្នករៀនអំពីខ្លួនអ្នក
ច្រើនជាងអ្នកដ៏ទៃ។
អំពីកំហុសនិងកំហុសរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ​ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​រៀន…
ខ្ញុំមិនអាចដោះស្រាយអ្វីក្រោម 100 បានទេ។
100?
បាទ។
នាងនឹងមិនណាត់ជួបនរណាម្នាក់ឡើយ លុះត្រាតែនាង
ប្រាកដ 100% ថានាងជឿជាក់ និងចូលចិត្តពួកគេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាមនុស្សបែបនេះមានសម្រាប់នរណាម្នាក់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលនាងនឹងមិនប្រព្រឹត្ត។
ព្រោះគ្មានមនុស្សបែបនេះទេ។
ហើយខ្ញុំគិតថានាងឆ្លាត។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងបញ្ហាបេះដូងបានទេ។
តើមានអ្វីបន្ទាប់សម្រាប់អ្នក? តើអ្នកបោះបង់ចោលទេ?
កុំល្ងង់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំសុំអ្នកមកទីនេះ?
ហ៊ុយជីន។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
អ្នកគឺជាសហផលិតករនៅលើក្រដាស
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងត្រូវបញ្ចប់ជាកន្លែងទំនេរ។
អ្វី​ដែល​សំខាន់​គឺ
​យក​អ្នក​មាន​អំណាច​មក​ខាង​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកដឹកនាំ ឬអ្នកដឹកនាំគាំទ្រអ្នក
អ្នកគឺជាមាស។
ចាំមើលថាជាអ្នកណា! សុខសប្បាយជាទេ?
នាយក Gyeong ។
អ្នកសុខសប្បាយជាទេ សង្ឃឹមថា?
ខ្ញុំចូលចិត្តភាពយន្តចុងក្រោយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកបានសុខសប្បាយដែរ។
ធ្លាប់ជួប Seung-jae ទេ?
យើង​បាន​ជួប​គ្នា​នៅ​អ្នក​សារព័ត៌មាន​សម្រាប់​ព្រះរាជអាជ្ញា។
រីករាយដែលបានជួបអ្នកម្តងទៀត។
ត្រូវហើយ យើងបានជួបគ្នានៅពេលនោះ។
ខ្ញុំចាំ។
ហើយនេះគឺជាផលិតករ Ryu Eun-jung ។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
- ជំរាបសួរ។
ហើយនោះគឺជាផលិតករ Cheon Sang-yeon ។
សេចក្តីរីករាយមួយ។ ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំ
ធ្វើការជាមួយអ្នក លោក Lee ។
ដូចគ្នានេះដែរ។
តោះអង្គុយ។
សូមអង្គុយ។
- តើយើងរង់ចាំអ្នកទេ?
- ទេ យើងទើបតែមកដល់ទីនេះ។
កាតព្វកិច្ចយោធាត្រូវតែជាបន្ទុកពិតប្រាកដ
សម្រាប់តួប្រុស។
ដាច់ខាត។ បាត់បង់ពីរឆ្នាំ
នៅកំពូលនៃអាជីពរបស់អ្នក...
មក។
ចូរយើងកុំនិយាយអំពីរឿងនោះ។
នាយក Gyeong ។
តើ​ផ្ទាំង​រឿង​មក​ដល់​យ៉ាង​ណា?
ភាពតក់ស្លុតមើលទៅខ្លាំង។
វានឹងក្លាយជាខ្យល់សម្រាប់អ្នក
ចាប់តាំងពីអ្នកជាតារាសកម្មភាព។
អ្នកកម្រប្រើដងខ្លួនពីរដងណាស់។
ត្រូវហើយ…
រាល់ឈុតដែលមានតួខ្លួនពីរដង
នៅតែរាប់ថាជារបស់អ្នក។
ប្រសិនបើទស្សនិកជនជឿថាវាគឺជាអ្នក
នោះគឺជាអ្នក។
នាយក Gyeong នឹងជា
អ្នកដំបូងដែលបញ្ឈប់អ្នក។
ពី​ការ​ទទួល​យក​នូវ​ស្ទីល​ដ៏​គ្រោះថ្នាក់។
ជាការពិតណាស់។
ចំណុចសំខាន់របស់វាទាំងអស់
គឺអារម្មណ៍ដែលអ្នកបង្ហាញ។
ផលិតករ Cheon Sang-yeon មែនទេ?
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកថា Sang-yeon បានទេ?
ជាការពិតណាស់។ នោះនឹងជាកិត្តិយសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​ក៏​គួរ​និយាយ​មក​ខ្ញុំ​ដោយ​ចៃដន្យ​ដែរ។
សូមអរគុណ ប៉ុន្តែ
ចូរយើងយករឿងយឺតៗ។
ខ្ញុំនឹងនៅពេលដែលពេលវេលាមកដល់។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​តម្លៃ​ប្រអប់​សំបុត្រ​មួយ​នៅ​ទីនេះ។
រំញ័រគឺអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកធ្វើឱ្យមនុស្ស
កក់ក្តៅចំពោះអ្នកយ៉ាងងាយស្រួលដោយរបៀបណា?
Lee Seung-jae ត្រជាក់របស់មនុស្សទាំងអស់។
វាជាអាថ៌កំបាំង។
សម្ងាត់, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
ពួកគេបានស្គាល់គ្នារួចហើយ។
អ្វី?
ដូច្នេះ​អ្នក​ធ្វើ​ដូច​ជា​មនុស្ស​ចម្លែក​ក្នុង​គោលបំណង​?
តើអ្នកទាំងពីរជួបគ្នានៅពេលណា?
ពីមុនគាត់ធ្លាប់ជា Lee Seung-jae។
នៅពេលដែលគាត់នៅជា Lee Seung-yong ។
គាត់នឹងស្អប់នាងដែលបណ្តោយឱ្យការពិត។
តើ​វា​ជា​រឿង​អ្វី​ខ្លះ​អំពី​ស្តង់​?
ខ្ញុំបានលឺពាក្យចចាមអារ៉ាមអំពីជង្គង់អាក្រក់របស់គាត់
ហើយរូបរាងនៅលើមុខរបស់គាត់
ហាក់ដូចជាបញ្ជាក់វា។
តើអ្នកពូកែអានមនុស្សយ៉ាងម៉េច?
អ្នកគឺជាធម្មជាតិ។
វាជាការងាររបស់ខ្ញុំក្នុងការអានមនុស្ស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
ខ្ញុំកំពុងសម្លឹងមើលព្រះច័ន្ទ។
ឆ្ងល់​ថា
​កូន​ស្រី​ណា​មើល​ងាយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាវាជារបស់ខ្ញុំ។
តើវាជាអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំ​ហត់​បន្តិច។
Sang-yeon ធ្លាប់មកលេងទេ?
តើអ្នកបានរៀបរាប់វាទាំងស្រុងទេ?
ខ្ញុំ​ចង់​ចិញ្ចឹម​នាង
​ជា​អាហារ​ចម្អិន​នៅផ្ទះ។
តែងតែនិយាយអំពីអាហារ។
នាងមិនឃ្លានទេ។
នាង​ញ៉ាំ​អី​ក៏​ស្រួល​ដែរ
ដូច្នេះ​ឈប់​សុំ​ខ្ញុំ​យក​នាង​មក​ផ្ទះ​ទៀត​ទៅ។
នាងប្រហែលជាញ៉ាំបានល្អ ហើយធ្វើបានល្អ
ប៉ុន្តែស្រមៃមើលថាតើនាងមានអារម្មណ៍ ឯកោ ប៉ុណ្ណា ?
មក។
អ្នក​មិន​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​បាន​ផ្លាស់​ប្តូ​រ​?
ខ្ញុំ​អត់​មាន​លុយ​អីចឹង​ទៅ។
នេះ​ពិត​ជា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
សូម​ជួយ​ខ្ញុំ​ចេញ​ម្តង​។
បុរសចំណាស់របស់អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងការជាប់គុក។
ចូលគុកទៅ។
ខូច។ ដូចម្តាយដូចកូនស្រី។
តើផលិតករ Cheon មកពីទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
ម៉េច​ក៏​នាង​តែង​ខ្លួន​ស្អាត​ម្ល៉េះ?
សម្លៀកបំពាក់របស់នាងមិនថ្លៃទេ។
ពួកគេមែនទេ?
នាង​ដូច​នោះ​នៅ​សាកលវិទ្យាល័យ។
នាងអាចធ្វើឱ្យសម្លៀកបំពាក់ថោក
មើលទៅថ្លៃ។
- មើលទៅថ្លៃអី?
- អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
Jeez កុំ​លោត​ចេញ​បែប​នោះ។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកមានអារម្មណ៍អសន្តិសុខ។
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកមើលទៅមានតម្លៃជាង។
ហេ ទាំងនេះពិតជាថ្លៃណាស់។
អ្នកគួរតែធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកខ្វះខាត។
ខ្ញុំនឹងនិយាយ។
ក្រុមនាវិកនៅនឹងកន្លែងទទួលបានភាពអសន្តិសុខជុំវិញ
មនុស្សដូចអ្នកដែលយល់ពីស្គ្រីប។
ខ្ញុំនៅនឹងកន្លែង ដូច្នេះខ្ញុំនឹងដឹង។
អ្វីក៏ដោយ ។ ស្គ្រីបមិនបានចេញមក
នៅក្នុងការប្រជុំទេ។
បន្ទាប់មក អ្នកផលិត Ryu
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជាអ្នកទំនេរ។
តើអ្នកនឹងវង្វេងទេ?
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ទីនេះ។
តើ​នោះ​ជា​នាយក Gyeong?
ខ្ញុំគិតថាអញ្ចឹង។
បាទ នាយក Gyeong ។
ចូលមក។
សូមអង្គុយ។
ហេតុអ្វីបានជាផលិតករ Ryu ហៅចូល?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ គាត់បានសុំនាងមក។
តើ​អ្នក​គិត​យ៉ាង​ណា​ចំពោះ​រឿង​នោះ?
សូមអរគុណដល់អ្នក ឈុតទី 45 មើលទៅស្អាត។
ខ្ញុំយល់ស្របថាឈុតនេះអូសបន្តិច
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​ពិចារណា​ពី​វិធី
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ការ​សន្ទនា​ដ៏​សំខាន់…
ខ្ញុំឃើញមូលហេតុដែលផលិតករ Cheon និយាយបែបនេះ។
សុំទោស?
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានន័យថាខ្ញុំចាប់អារម្មណ៍។
អរគុណសម្រាប់ការបញ្ចូលដ៏អស្ចារ្យរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ចាប់តាំងពីយើងនៅលើប្រធានបទ ...
- ជំរាបសួរ។
ជំរាបសួរ។
- នេះជាកាលវិភាគរុករកទីតាំង។
- ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់ផ្លាស់ទីតុរបស់អ្នក?
អ្នកគួរតែនៅទីនេះជាមួយយើង
កំឡុងពេលផលិតមុន។
វិធីនោះ ខ្ញុំអាចដំណើរការគំនិតដោយអ្នក
អំពីស្គ្រីប។
ខ្ញុំអាចប្រើផលិតករប្រតិបត្តិ
ដែលបង្ហាញខ្លួន។
បាទ នឹងធ្វើ។
អរុណសួស្តី។
- អរុណសួស្តី។
- ព្រឹក។
ខ្ញុំនឹងយកវា។
នាយក Seo មក​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
ជំរាបសួរ។ នាយក Gyeong
គួរតែមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
- តើគាត់នឹងអង្គុយនៅឯណា?
- នៅខាងក្រោយកៅអីអ្នកដំណើរ។
តើអ្នកចង់អង្គុយនៅទីណា?
ខ្ញុំនឹងអង្គុយ ...
នៅជាប់ខ្ញុំ ពិតណាស់។
មក។
យាយកាំភ្លើង។
ដូច្នេះតើអ្នកចូលចិត្តកៅអីខាងមុខទេ?
- ព្រឹក។
- អញ្ចឹងផ្នែកខាងមុខគឺត្រជាក់ជាង។
អរុណសួស្តី។
"Byeonsan, Chuncheon, Sokcho, Yangyang" ។
នេះគឺជាកាលវិភាគដ៏ធ្ងន់ធ្ងរ។
តោងខ្លួនអ្នក។
ខ្ញុំគួរតែនិយាយទៅកាន់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំពិនិត្យមើលអ្វីមួយ។
គ្រាន់តែដេក។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
អ្នកគួរតែជូតទឹកមាត់របស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនបានស្រក់ទឹកមាត់ទេ។
យកនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំមិនងងុយគេងទេ។
នោះពិតជាមានផាសុកភាពណាស់។
ហេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
- វាអស្ចារ្យទេ?
- វាល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចដំណើរការបាន។
- ចង្អៀតពេកទេ?
- ទេ។
- ខ្ញុំគិតថាវាជាវិធីនោះ។
- បាទ។
វាពិតជាសមរម្យណាស់។
បន្ទប់ទាំងអស់ត្រូវបានកក់ពេញ
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងធានាពីរសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
មិនអីទេ។
- នាយក Seo និង Hyeon-ju សូមអភ័យទោស។
- មិនអីទេ។
-តើយើង?
- តោះទៅ។
វាគ្រាន់តែសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ក្រុម​ការងារ​ភាពយន្ត​បាន​រៀបចំ​រួចរាល់​ហើយ។
តើអ្នកចង់បានគ្រែមួយណា?
អ្នកជ្រើសរើសអ្វីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងលាងសំអាតមុន។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
Sang-yeon ។
អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកមានថ្នាំត្រជាក់
ជំនួសថ្នាំនេះទេ?
យើងអស់ថ្នាំត្រជាក់ហើយ។
តើ​មាន​ឱសថស្ថាន
​នៅ​តែ​បើក​នៅ​ក្បែរ​នោះ​ទេ?
នៅខាងក្នុងមន្ទីរពេទ្យ Hansarang Geriatric ។
បិទនៅម៉ោង 10:00 យប់
ប៉ុន្តែវាពិតជាឆ្ងាយណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាថ្នាំត្រជាក់?
តើអ្នកមិនស្រួលខ្លួនទេ?
- សូមអរគុណ។
- វាគ្មានអ្វីទេ។
សូមរីករាយជាមួយអាហារពេលល្ងាចរបស់អ្នក។
ប្រហែលជានាងចាប់អ្វីមួយ?
នាងហាក់ដូចជាល្អ។
បំភ្លេចវា។
ឱសថស្ថាន
អ្នកជក់បារី?
ខ្ញុំធ្វើ។ ដូច្នេះ អ្វី?
តើ​អ្នក​ទៅ​ណា​មក​យឺត​យ៉ាង​នេះ?
អ្នក​ត្រូវ​បាន​សើម​ដោយ​ញើស។
ឱសថស្ថាន។
តើអ្នកឈឺទេ?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកតែងតែស្តីបន្ទោសយើងថាជក់បារី
ហើយទីបំផុតអ្នកបានឈប់។ ហេតុអ្វីបានជាត្រលប់ទៅវា?
ខ្ញុំនឹងដាក់ចេញ។
នៅទីនេះ។
ថ្នាំត្រជាក់។
ឱសថស្ថាន CHUNCHEON GWANGJAE
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
គ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានទាំងនេះ?
ខ្ញុំទើបតែទៅដើរលេង។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនឈឺទេ។
តើអ្នកមានជំងឺផ្តាសាយទេ?
Sang-yeon ធ្វើ។
សូមអរគុណ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យនាង។
ល្អ
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនឈឺ។
ប្រតិកម្មខ្លាំងពេក?
Sang-yeon ។
តើអ្នកអាចអង្គុយបានទេ?
អ្នកគួរតែយករបស់ទាំងនេះ។
ពាក់វានៅខាងក្នុង។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់ទាំងនេះផងដែរ។
Seonbae បានទិញវា។
អរគុណសម្រាប់ថ្នាំម្សិលមិញ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។ តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះតើអ្នកជាអ្នកជំងឺផ្តាសាយទេ?
យើងគិតថាផលិតករ Ryu ឈឺ
តាំងពីនាងកំពុងស្វែងរកថ្នាំផ្តាសាយ។
ឱសថស្ថាន GWANGJAE
តើអ្នកកំពុងអានអ្វីដោយចេតនា?
ជាក់ស្តែង Hinuri កំពុងបិទទ្វារ។
Hinuri នៅ​តែ​មាន​សេវា​?
អាឡោះអាល័យ។ "ការផ្ញើសារភ្លាមៗ។"
នៅទីនេះ។ សូមក្រឡេកមើលជុំវិញទាំងសងខាង។
យើង​អាច​ប្រើ​វា​ដូច​ជា។
-Hyeon-ju មួយភ្លែត។
- បាទ លោក។
ចូរយើងពិនិត្យមើលផ្នែកនោះ។
យើងអាចបាញ់ពីទីនោះ។
តើអ្នកណាមានស្គ្រីប?
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​យ៉ាង​រីករាយ។
- ច្រករបៀងគឺល្អនិងវែង។
- បាទ។
ភ្លៀងហើយ។
វាគឺ។
ការ​ព្យាករ​មិន​បាន​និយាយ​ថា​មាន​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ទេ។
យ៉ាង​ហោច​ណាស់​យើង​បាន​ចាក់សោ​នៅ​ទីតាំង​នេះ
​មុន​ពេល​វា​បុក។
នៅសល់ប៉ុន្មានកន្លែងទៀត?
កន្លែង​បី​នៅ​ទីប្រជុំជន​ចាស់
និង​ពីរ​នៅ​យ៉ាង​យ៉ាង​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ស្អែក។
សម្រាប់កន្លែងលាក់ខ្លួន…
វាហាក់ដូចជាភ្លៀងមិនឈប់
រយៈពេលពីរម៉ោងទៀតទេ
ដូច្នេះ ម៉េច​យើង​មិន​ញ៉ាំ​អាហារ​នៅ​ក្បែរ​នោះ
ហើយ​ចាំ​នៅ​សណ្ឋាគារ?
តោះធ្វើអញ្ចឹង។
ថត​ទូរស័ព្ទ
ការហៅតាមល្បឿនស្វែងរក
ទំនាក់ទំនង 3 ត្រូវបានជ្រើសរើស
ម៉ាក់
ការលុប "ម៉ាក់"
បានលុបទំនាក់ទំនង
អួន-ជុង
គឹមសាង-ហាក់
លុបលេខដែលបានជ្រើសរើស
ការលុប "EUN-JUNG"
បានលុបទំនាក់ទំនង
គឹម សាំងហាក់
ការលុបសារ
SENDER៖ UNCLETAT
ទៅ SANG-YEON
ទៅ Sang-yeon ។
នៅពេលដែល Gilbert Grape
ដុតផ្ទះរបស់គាត់មុនពេលចាកចេញ
គាត់កំពុងដុតបំផ្លាញអតីតកាល
ដែលរារាំងគាត់។
គាត់មិនបានដុតចោលជាមួយវាទេ។
នៅពេលដែលគាត់បានផ្សងព្រេងទៅកាន់ជើងមេឃថ្មី,
គាត់បានដឹកមនុស្សជាទីស្រឡាញ់របស់គាត់ទៅជាមួយ ...
មិនដែលបោះបង់ចោល
ឬបាត់បង់នរណាម្នាក់តាមផ្លូវឡើយ។
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនអ្នកឆេះ។
HINURI mail
ទៅ SANG-YEON
កុំធ្វើឱ្យខ្លួនឯងអាម៉ាស់
សូមអរគុណលោក។
គាត់បានដើរកាត់របង?
បាទ គាត់គឺជាអ្នកថតកុនរបស់យើង។
ជាការពិតណាស់។
យើង​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​ភ្លាម។
គាត់ប្រាកដជាពិបាកចូលចិត្តគាត់ណាស់។
តើវាជាអ្វី?
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ដោយ​សារ​ការ​កំណត់​ពេល​មាន​ជម្លោះ
ឈុត
ក្នុងឃ្លាំងសម្ងាត់...
អត់ទោស។
សួស្តី?
អ្នកថតកុនរបស់យើង?
បាទ។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហេតុអ្វី? តើមានអ្វីកើតឡើង?
រថយន្តផលិត
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
គាត់គឺជាអ្នកថតកុនរបស់យើង
ដែលហាក់ដូចជាគិតថា
ទ្វារត្រូវបានដោះសោ។
នេះជាការអនុញ្ញាតរបស់យើង។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
បាទ ច្បាស់​ទាំង​អស់។
សូម​កុំ​ឲ្យ​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង​ទៀត។
បាទ ខ្ញុំសុំទោស។
ប្រសិនបើអ្នកចង់មកទីនេះ
អ្នកគួរតែប្រាប់នរណាម្នាក់។
តើអ្នកមកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​មាន​ប័ណ្ណ​បើកបរ​ប្រភេទ A
ដើម្បី​បើកបរ​រថយន្ត​នោះ។
តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណថ្នាក់ A ទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​អាច​បើក​បរ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំបើកបរបានល្អ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែកម្រធ្វើ។
តើអ្នកចង់ពិនិត្យអ្វី?
គ្រាន់តែផ្លូវពីទីនេះ
ទៅជាន់ទីបី។
អ្នកនឹងផ្តាសាយ។
ពាក់នេះ។ វាត្រជាក់។
ខ្ញុំល្អណាស់។
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំមិនអាចកម្ចាត់វាបានទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវការ? វាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំក៏មិនបានកម្ចាត់ monopod
ដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំដែរ។
តើអ្នកចង់មើលទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបទេ?
គ្រាន់តែផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
អ្នកគួរតែទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណថ្នាក់ A។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។
អ្នកអាចមាន
ពេលតែម្នាក់ឯងជាមួយគាត់។
តើ​ពួក​គេ​ពិត​ជា​មាន
​ចំណង​ដ៏​រឹង​មាំ​នោះ​ឬ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​វិនិយោគ​យ៉ាង​ខ្លាំង
​ក្នុង​ជីវិត​ផ្ទាល់​ខ្លួន​របស់​អ្នក​ដទៃ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយនឹងអ្នក។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់ដែលបុរសម្នាក់ធ្វើឱ្យអ្នកគិតថា
អ្នកមិនដែលវាយនាង។
តើអ្នកបានយកស្បែកជើងទេ?
ស្បែកជើងប៉ាតារបស់អ្នកត្រូវតែត្រាំ។
បុរសនោះមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។
គាត់មានតែភ្នែកសម្រាប់ផលិតករ Ryu ប៉ុណ្ណោះ។
ហើយពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
សូម​ជៀស​វាង​ចេញ។
វាគ្រាន់តែជារឿងហួសចិត្តប៉ុណ្ណោះ។
មនុស្សរាប់សិបនាក់ចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក,
ប៉ុន្តែ​អ្នក​នៅ​ជាប់​នឹង​បុរស​ម្នាក់
​ដែល​មិន​ស័ក្តិសម​នឹង​អ្នក។
នាយក Kim គឺជាសៀវភៅបើកចំហ។
ព្យាករណ៍​ពេក។
ខ្ញុំចូលចិត្តមនុស្សដែលអាចទស្សន៍ទាយបាន។
ប៉ុន្តែពួកគេមិនសប្បាយទេ។
អ្នក​ដែល​ពិបាក​អាន
​ដូច​ជា​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​សប្បាយ។
តើខ្ញុំគួរទិញស្បែកជើងថ្មីទេ?
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចយកឈ្នះគាត់បានទេ
ចូរប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ហើយលើកនេះធ្វើវាឱ្យត្រឹមត្រូវ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ក្លាហាន​ដូច​អ្នក
​តស៊ូ​ប្រាប់​គាត់​ពី​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក?
ការណាត់ជួបនៅអាយុ 20 ឆ្នាំគឺមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំសង្ស័យថាចំណងរបស់ពួកគេពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- គ្មាននរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ។
- ហាក់ដូចជា។
តើអ្នកមកទីនេះដោយរបៀបណា?
មិន​ទៅ​យក​នាយក​គីម​ទេ?
យូ-ចាន់។
ម៉េច​មិន​ត្រលប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ឡាន?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
អូជាទីស្រឡាញ់។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ម៉ាក់ សុខសប្បាយទេ?
តើអ្នកមិនអីទេ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងជួយអ្នកក្នុងរឿងនេះ។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ។
សេចក្តីល្អ។
- ឈឺទេលោកស្រី?
- ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ជូតវាទេ។
អ្នកនឹងបំផ្លាញសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នក។
ខ្ញុំអាចលាងសម្អាតវាបាន។
ល្អទេ ប៉ុន្តែនៅតែ…
- វាមិនអីទេ។
- អ្នកអាចឈប់ឥឡូវនេះ។
តើនាងជាប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ?
ទេលោកស្រី។
ប្រពន្ធរបស់អ្នកគឺជារឿងតូចតាច។
ពិតជាស្អាតខ្លាំងណាស់។
វាមិនដូចនោះទេ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
គ្រាន់តែប្រើទាំងនេះ។
ជូត។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ជូតខ្លួនអ្នក។
មានខ្លះនៅទីនេះ។
ខ្ញុំល្អណាស់។ អ្នកបារម្ភអំពីខ្លួនអ្នក។
- អីយ៉ា នេះធំទូលាយ។
- ច្រែះមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
កន្លែងនេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
នោះជាការល្អ។
កន្លែងនេះ និងតំបន់នោះ…
យើងគួរតែមើលថាតើការស្លៀកពាក់ឈុតប៉ុន្មានដែល
យើងអាចធ្វើបាននៅទីនេះ។
ទ្វារ និងដំបូលអាច...
វាជាវិធីនេះ។
ថ្ងៃនេះធ្វើបានល្អទាំងអស់គ្នា។
តើផលិតករ Ryu នៅឯណា?
តើនាងមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
នាងហាក់ដូចជាមិនឈឺទេ។
បន្ទាប់មកប្រាប់នាងឱ្យមក។
អ្នកមិនអាចខកខានអាហារសមុទ្រនៅសុខជោបានទេ។
- មិនអីទេ។
-Producer Song បានទៅទទួលនាងរួចហើយ។
គាត់បានធ្វើ? យល់ព្រម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
នាងមិនមានចំណង់អាហារទេ។
គ្មានចំណង់អាហារ?
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ឆ្លង​ផុត​ភាព​ឆ្ងាញ់​ទាំង​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកបានផឹកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំបារម្ភថា
អ្នកប្រហែលជាផ្តាសាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំបានប្រាប់ Yu-chan ថាខ្ញុំមិនឈឺទេ។
ខ្ញុំនឹងមានមួយផងដែរ។
តើអ្នកប្រាកដទេថាអ្នកគួរផឹកទឹកពេលឈឺ?
ដឹងអត់?
ជាតិអាល់កុលមានប្រសិទ្ធភាពដូចថ្នាំព្យាបាល។
ម៉ាក់សុខសប្បាយទេ?
ជាញឹកញាប់…
ខ្ញុំគិតអំពីនាង។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
ខ្ញុំចេះដឹងគុណ។
ម៉ាក់​ក៏​ប្រាប់​អ្នក​ជា​ញឹកញាប់​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់ វាធ្វើបាបខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចង់​ញ៉ាំ​គុយទាវ​ដែល​ហែក​ដៃ។
ប្រហែលជាភ្លៀងហើយ
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងចង់បានគុយទាវដែលហែកដៃរបស់នាង។
ទៅមានខ្លះ។ នាងនឹងរីករាយ
ដែលបានជួបអ្នក ទោះបីជាគ្មានខ្ញុំក៏ដោយ។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំទៅលេងនាងតែម្នាក់ឯងទេ?
តើ​វា​នឹង​ចម្លែក​ទេ?
ឬយើងអាចទៅថ្ងៃឈប់សម្រាករបស់យើង។
តើ​អ្នក​ទៅ​ជួប​កញ្ញា យន់…
ជាញឹកញាប់?
ទេ
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ម្តង​ទេ។
ខ្ញុំស្អប់សមុទ្រ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំចូលចិត្តត្រីឆៅ។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ Seonbae?
គ្មានអ្វីកើតឡើងទេ។
វាច្បាស់ណាស់
ដូចជាអ្នកទាំងពីរប្រកែកគ្នា។
វាគ្រាន់តែជាការរំខាន
ថាខ្ញុំត្រូវទៅទីនោះទាំង
ភ្លៀងដោយសារតែគាត់។
តើវាពិតជាមែនទេ?
តើអ្នករំពឹងអ្វីទៀត?
បើ​គ្មាន​អ្វី​ទៀត​ទេ
ឈប់​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទៅ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើឱ្យវាច្បាស់
ថាវាឆ្គងរវាងអ្នកទាំងពីរ?
តើអ្នកមានន័យថា "ច្បាស់" យ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលបានកត់សម្គាល់។
វាជារឿងធម្មតាទេ
ក្នុងការរំលងអាហារពេលល្ងាចបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
តើ​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​ការ​វិនិច្ឆ័យ​ចំពោះ​រឿង​នោះ​ទេ?
ការបង្ហាញភេសជ្ជៈគឺជាផ្នែកនៃការងារ។
តើ​អ្នក​អាច​ក្លាយ​ជា​ផលិតករ​ប្រតិបត្តិ​ដោយ​របៀប​ណា
បើ​អ្នក​មិន​អាច​គ្រប់​គ្រង​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក?
កុំឆ្លើយ
ឈប់ផឹកហើយចូលរួមជាមួយយើង។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យមនុស្សព្រួយបារម្ភ។
ទីបំផុត Lady of the Hour មកដល់ហើយ!
យាយ! អស្ចារ្យ Eun-jung នៅទីនេះ!
សុំទោស ខ្ញុំយឺតហើយ។
ដោយសារអ្នកជាអ្នកចុងក្រោយនៅទីនេះ
អ្នកទទួលបានបីគ្រាប់។
បាទពិតណាស់។
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ Ryu Eun-jung!
អ្នកគឺល្អបំផុត!
ពេល​នេះ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ហើយ
តើ​យើង​និយាយ​អ្វី​ឱ្យ​ពិត ឬ​ហ៊ាន?
ខ្ញុំចូលហើយ!
នៅទីនោះគាត់ទៅម្តងទៀត។
ជាការប្រសើរណាស់, ប៉ុន្តែមិនមានសំណួរឆ្កួត ៗ
ដូចជា "តើការថើបចុងក្រោយរបស់អ្នកនៅពេលណា?"
ឬ "តើអ្នករួមភេទចុងក្រោយនៅពេលណា?"
ប្រាកដណាស់!
ចុះហេតុអីអ្នកមិនចាប់ផ្តើមពួកយើង?
- ខ្ញុំចុះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នេះ​ជា​ការ​ប្រកួត​ចុង​ក្រោយ​របស់​អ្នក
​នៃ​ការ​ពិត​ឬ​ហ៊ាន, នាយក Gyeong ។
អូ នាងគួរឱ្យខ្លាច។
ខ្លាំង។
មិនអីទេនាយក។
ទៅទៀត។
តើអ្នកកំពុងណាត់ជួបផលិតករ Cheon ទេ?
ដូច្នេះអ្នកចេញឈាម។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
គួរតែនិយាយថាវាមិនពិត...
Cheon Sang-yeon ។
អ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់នៅទីនេះមែនទេ?
នាយក Kim
តើអ្នកនឹងឆ្លើយថាបាទ / ចាសទេប្រសិនបើខ្ញុំសួរអ្នក?
អ្វី​ដែល…
- តើនេះជាអ្វី?
- តើនោះជាអ្វី?
ទេ
អ្វី​ដែល​គួរ​ឲ្យ​អាម៉ាស់។ អ្នកពិតជាប្រភេទរបស់ខ្ញុំ។
ផលិតករចម្រៀង។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
​នឹង​ទទួល​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​វិញ​ទេ?
តើអ្នកចូលចិត្តនរណាម្នាក់ទេ?
ជាការពិតណាស់នាងនឹង។
ខ្ញុំពិតជាគ្មានការសង្ស័យអំពីវាទេ។
បុរស, ខ្ញុំចាប់ផ្តើមចូលចិត្តហ្គេមនេះ!
Ryu Eun-jung ។
តើ 100 របស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
100? តើនោះជាអ្វី?
មក អ្នក​មិន​អាច​និយាយ​ជា​កូដ។
ទេ
វាប្រាប់យើងគ្មានអ្វីសោះ
លុះត្រាតែយើងដឹងថាវាជាអ្វី។
ទេ មិនមែននៅទីនេះទេ។
- អ្វីក៏ដោយវាមិននៅទីនេះទេ។
- វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
វាជាការពិត។
Song Yu-chan ភ័យ​របស់​ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំកំពុងព្យាយាម។
សាកល្បងអ្វី?
ដើម្បីជៀសវាងការមើលផ្លូវរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែភ្នែកខ្ញុំនៅតែស្វែងរកអ្នក។
ខ្ញុំកំពុងធ្លាក់សម្រាប់អ្នកម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានឮអ្វីដែលគាត់និយាយទៅកាន់អ្នក។
ចងចាំអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ
​អ្វី​ជាមួយ​គាត់​ឡើង​វិញ​ទេ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ជាមួយ​គាត់​ហើយ​ឬ​នៅ?
តើនេះជាការពិត ឬហ៊ាន?
ដូច្នេះ​អ្នក​នឹង​ល្អ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់​?
ប្រាកដណាស់ ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់ធ្វើ។
រួច​ធ្វើ​ការ​អនុគ្រោះ​ឲ្យ​ខ្ញុំ ហើយ​ថយ​ក្រោយ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំនិយាយត្រឡប់មកវិញ។
ហើយឈប់ដឹកនាំមនុស្សទៀត។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi